Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Hello.
SEAS SYSTEM, Sales
Department. Kano nagsasalita.
Oo.
Okay.
Maghintay ka.
Ah, Tulong.
- Nasa linya si Sawada Denko...
- Ipasa mo siya.
Ang proyektong ito ay...
Kano-san, maaari mo bang
pakisuri ang dokumentong ito?
Nakuha ko.
isa...
Ano sa tingin mo?
Para sa kaso ng pagpapatupad ng system na ito,
mas mainam na magdagdag ng ilang
mas tiyak na mga paliwanag.
Oh...
Halimbawa?
Maaari mong idagdag kung paano
kino-customize ng system ang pamamahala ng produksyon.
At banggitin din ang karagdagang
module para sa conversion ng data.
Hindi ba galing yan
sa development department?
Sa palagay ko ay hindi
maiintindihan ng mga kliyente iyon...
Gayunpaman, dapat nilang malaman
na ang mga function na ito ay magagamit.
Kano-san, nasa technical
department ka dati, kaya naiintindihan mo ang bagay na ito.
Ngunit ang mga regular na kliyente ay talagang hindi makakakuha nito.
Sabi din ng director.
Masyado raw teknikal ang mga dokumento mo , Kano-san.
Okay.
Ito ay mabuti.
Ako na ang bahala sa iba.
Salamat.
[Technical jargon]
Tungkol saan iyon?
Ito.
Ay, Kano.
Ah, Morioka-san. Kanina pa.
Wala na tayong pagkakataong
magkita simula nang lumipat ka ng sahig.
Kumakain mag-isa?
Hindi kumakain kasama ang iyong mga kasamahan?
- Ah... oo.
- Nakikita ko.
Kaya, paano ang mga bagay?
Nasasanay ka na ba
sa sales department?
Hindi naman. Ibang-iba ito sa
trabaho sa technical department.
To be honest, gusto kong bumalik.
naririnig ko yan.
Naka-leave ka lang
dahil may trangkaso ka.
At pagbalik mo
, nilipat ka.
Sobra lang yun.
Naiinis pa rin ako dito.
Wag mong sabihin yan.
Ang galing mo kasi
na kakayanin mo ang trabaho ng sales tech.
Hmm... Sa tingin mo?
Kahit may kaalaman ako,
hindi ako magaling magsalita.
At ang kapaligiran sa
departamento ng pagbebenta...
Pakiramdam ko lang ay hindi ako nababagay.
Ah! Pero wala ka bang
kasamahan sa batch mo doon?
Ako, pero...
Kano.
Puntahan mo ako pagkatapos ng tanghalian.
Nakuha ko.
To be honest, hindi kami magkasundo.
Ako at ang lalaking iyon, si Ogami Seiji.
"Nagsisimula ang Pag-ibig sa Mundo ng Kung"
(Episode 1)
Tungkol sa price quote na ito...
May problema ba dito?
Masyadong mura ang quote na ito.
ha?
Ang presyong ito ay nasa loob ng
makatwirang saklaw, hindi ba?
Kung ang isang presyo ay mataas
o mababa ay hindi para sa iyo upang hatulan.
Bahala na ang kliyente.
Naghihintay kami hanggang sa humingi sila
ng pagbawas sa presyo,
and then we negotiate.
Ngunit hindi iyon isang
makatarungang presyo kung gayon, hindi ba?
- Batay sa man-hours, ang quote na ito ay...
- Makinig.
Kano.
Ito ang
kahulugan ng negosasyon sa negosyo.
Ito ay tungkol sa mahusay na paggabay
sa kabilang partido gamit ang iyong mga salita.
Trabaho yan ng isang salesperson.
Sinasabi mo ba sa akin na magbigay ng isang quote
sa pag-aakalang susubukan nilang makipagtawaran?
Paano kung sabihin nila na huwag na tayong
babalik dahil dito?
Ano ang gagawin mo pagkatapos?
Ano ang dapat mong gawin kung
sasabihin ka nilang wag ka nang babalik?
Ano ang dapat kong gawin...?
Ganun ka na lang ba susuko?
hindi yun...
Nasa sales ka na ngayon.
Hindi ka technician.
Baguhin ang quote.
iniwan ko na sayo.
Sales Tech.
Ni benta o tech.
Ito ay perpektong naglalarawan ng isang
kalahating lutong pag-iral tulad ng sa akin.
Naging masama ang loob niya mamaya, kaya
nahirapan akong mag-ayos.
Palagi siyang good
mood kapag kasama niya ako.
- Huwag mong ikumpara ang iyong sarili sa kanya.
- Oo.
- Si Ogami ang may pinakamagandang reputasyon sa lahat ng kliyente, tama ba?
- Eksakto.
Well, I guess so.
Oh, medyo honest ka minsan.
Kano.
Oh, Direktor. Magandang trabaho ngayon.
Kumusta ang
proyekto ng Route Printing kasama si Ibushi-san?
Oo, nagpunta ako upang makipag-usap
sa kanila noong isang araw.
Naipaliwanag ko na sa kanila
na sa kasalukuyang deadline,
magiging mahirap
ipatupad ang mga bagong detalye.
nakikita ko.
Sinamahan ka ba ni Ogami?
Hindi.
Sabay kaming dalawa
para sa paunang pagbati,
pero ngayon ako na lang ang bahala dito.
Okay lang ba yun?
Anong ibig mong sabihin?
Well...
Ang hilig mo lang
gumamit ng sobrang jargon, Kano.
Si Ibushi-san ang direktor
ng departamento ng materyales.
Sa tingin ko dapat marunong siyang umintindi.
Maayos ang takbo ng proyekto.
Mabuti naman kung ganoon.
Kung may dumating,
siguraduhing ipaalam kay Ogami.
- Naiintindihan.
- Okay.
Hindi ko talaga maintindihan
ang isang salita na sinasabi ni Kano-san.
Palagi siyang nagsasalita sa jargon.
Hindi ako makasabay.
Para akong mga tao mula sa
teknikal na background
napakalamig ng lahat.
Sa palagay ko masasabi mong teorya lang siya...
Wala siyang sense of humor kapag nagsasalita.
At parang
walang sales quota ang Kano-san.
Ang posisyon ng sales tech
parang medyo malambot.
Ay hindi...
Ah...
Ahh..
Ah... Sa wakas nakabalik din...
(Paano maging Outstanding Salesperson)
Ang trabaho ng isang sales tech ay malambot, ha...?
Iba talaga ang kabayaran ko
sa iyo.
Syempre wala akong sales quota!
Ang gusto ko talagang sabihin sa kanila...
ito ay dahil hindi ninyo
pinapansin ang mga teknikal na limitasyon
at palaging kumuha ng mga hindi makatwirang proyekto
na nilipat ako
dito in the first place!
Sabihin mo kung ano ang gusto mo!
Ah! Ah!
Ah...
At ang direktor na iyon din...
Kahit wala si Ogami, ako...
Nasa sales ka na ngayon.
Hindi isang technician.
Dapat isipin ni Ogami na hindi rin ako maaasahan...
Noon...
Akala ko makakagawa ako ng mas mahusay.
(Isang taon na ang nakalipas)
Yung desk ko...
Kano.
Ka-batch ko ang lalaking ito...
naalala ko...
ha?
Ah... salamat.
Mm...
Mata?
mali.
Ito ay binibigkas na Ogami.
Ito ay isang bihirang apelyido, hindi ba?
Balita ko magaling ka
sa technical department.
Oo...
Kaya naman gusto kong manatili doon.
Alam kong biglaan ito at
baka magalit ka,
ngunit simula ngayon, nasa benta ka na.
Masaya akong makasama ka.
Yung ngiti ng lalaking yun.
Hindi ko na ito nakita simula noon.
Hello.
SEAS SYSTEM, Sales
Department. Kano nagsasalita.
Ah, Ibushi-san. Salamat
sa iyong patuloy na suporta.
Huh...?
(Ogami: Business trip sa Osaka)
Ibushi-san!
Ano ito?
Hindi ba't nilinaw na natin
ang lahat sa telepono?
Hindi...
- Nais kong ipaliwanag muli ito sa iyo nang personal.
- Hindi na kailangan.
Ang katotohanan ay ang pag-andar
ay hindi ipinatupad, tama?
Naniniwala akong sinabi ko na mahirap
ipatupad ang bagong pamantayan sa kasalukuyang deadline.
Wala akong narinig na ganyan!
Malinaw din itong nakasaad sa
mga dokumentong ibinigay ko sa iyo noong isang araw...
Hindi ko inaasahan na magiging ganito.
Malinaw na kasalanan mo ito
sa hindi pagpapaliwanag nito nang maayos.
Hindi.
Sigurado akong ipinaliwanag ko ito ng malinaw.
So, sinasabi mo bang
kasalanan namin ang hindi nakinig?
Hindi...
- Hindi iyon ang ibig kong sabihin...
- Tama na.
Wala na akong masasabi pa sayo.
Huminahon ka.
Kalma lang... Phew...
Ano ang dapat kong gawin...?
Ito ay hindi maganda...
(Ogami Seiji)
Hello...?
Nakipag-ugnayan lang sa akin ang direktor.
Sabi niya may problema
kayo ni Ibushi-san.
Maaaring makansela ang kontrata.
Sabihin mo sa akin ang mga detalye.
Sa pagpupulong noong isang araw,
Sinabi ko sa kanila na sa kasalukuyang deadline,
magiging mahirap
ipatupad ang mga bagong detalye.
Pero parang hindi ko
nakuha ang punto ko...
nakikita ko.
Makikipag-ugnayan ulit ako sa kanila
at humingi ng paumanhin nang personal.
pupunta din ako.
Hindi, sa pagkakataong ito, hayaan mo akong...
Paano kung hindi sila handang
makinig sa iyo, Kano?
Mas mabuting
sumama ako sa iyo at humingi ng tawad.
Responsibilidad ko ito.
Wala itong kinalaman sa iyo, Ogami.
(Humihingi ng paumanhin kay Ibushi-san)
[Mas maraming teknikal na jargon na malamang na nauugnay
sa kaso ng Ibushi-san]
Hoy!
Tinakot mo ako.
Hindi ka ba dumiretso sa bahay?
Ikaw ang kausap.
Bakit nandito ka pa ng ganitong oras?
Nakakuha ako ng pagkakataon na humingi
ulit ng tawad kay Ibushi-san nitong weekend.
Kaya nagawa mong mag-set up ng meeting.
Binago mo ba
muli ang data ni Tomioka nang hindi sinasabi sa kanya?
Mas mabilis kung aayusin ko na lang since
kailangan pa rin palitan.
Huwag subukang balikatin ang lahat sa iyong sarili.
Tatakbuhan mo ang iyong sarili sa
lupa kung ipagpapatuloy mo ito.
Mag-iingat ako na hindi magdulot
ng anumang gulo sa sinuman.
Dito.
Ito ay tsokolate.
tsokolate...
Gusto mo, tama?
Mayroon kang isang grupo ng
mga ito doon, hindi mo ba?
Sige, alis na ako.
Dapat umuwi ka na rin kaagad.
Ano ang pinunta niya dito?
Nakita niya ako noong gulong-gulo ako.
Tiyak na nagmukha akong pathetic sa mga mata niya.
Pero...
Ayokong maulit
ang parehong pagkakamali.
Kailangan din nating i-coordinate ang mga iskedyul
ng lahat ng mga kaugnay na partido sa ating pagtatapos.
Napaka-inconvenient para sa amin kapag
ipinagpaliban mo ang petsa ng paghahatid tulad nito.
Ikinalulungkot namin.
Kalimutan mo na.
Sa anumang kaso, hindi na kami makakapagtrabaho
sa iyong kumpanya.
Bakit humihingi ng tawad si Ogami?
kasalanan ko...
Hindi.
Kasalanan ko to. Ako ang
nagbigay sa iyo ng trabaho.
Sanay na akong humingi ng tawad.
Kung gagawa ka ng isa pang pagkakamali sa hinaharap,
Pupunta ako at humingi ng tawad sa iyo.
Hindi ko hiniling na gawin mo iyon.
Paano kita hahayaang gawin iyon?
Kailangan kong umupo sa isang lugar...
Ah...
Ah... Sobrang sweet.
Paikot-ikot lang ako...
Ano ang dapat kong gawin...
upang maging pantay-pantay sa Ogami?
biro lang.
Nakakadiri naman sigurong humanga
sa isang tulad ko diba?
Ang salamin sa harap mo
sasalamin ang taong nais mong maging.
Kung inilarawan mo ang iyong perpektong sarili sa
iyong isip at tumitig sa salamin,
maaari kang maging tunay na taong iyon.
Ang taong gusto kong maging...
Kung kaya ko,
Gusto kong makibagay sa sales
department at makisama sa lahat...
na kilalanin ni Ogami.
At ang natural na makangiti sa kanya
...
ganyan ang gusto kong maging tao.
Napakatanga.
ha?
sino nandyan?
Kano.
- Ogami...? - Ayos ka lang?!
Anong nangyari...?
Nakita kitang naglalakad papunta sa isang shrine kaninang gabi.
Nag-aalala ako na baka may
nangyari kaya sinundan kita.
Anong nangyari...?
wala.
Paumanhin.
Pinag-alala kita sa wala.
Ah...
Kano.
Huwag mo akong masyadong alalahanin.
Huh?!
Anong ginagawa mo?!
Iuuwi na kita.
Masama kung may nangyari sayo.
Sino ang lalaking ito...?
(Next Episode Preview) Ano ang nangyayari?
Bakit iba ang kinikilos ng lahat...?
(Biglang nagbago ang mundo ni Akihito.)
Turuan mo naman ako gaya ng lagi mong ginagawa.
Tell me, anong nangyari?
(Kung siya si Ogami mula sa isang parallel na mundo...)
Lagi akong nagpapasalamat sa iyong tulong.
Salamat, Kano.
kailangan kita.
Umaasa ako sa iyo, partner.